1:La guerra.
2:La guerra non cambia mai.
3:La fine del mondo e' avvenuta piu' o meno come avevamo previsto.
4:Troppi esseri umani, non abbastanza spazio o risorse per tutti.
5:I dettagli sono banali e irrilevanti; le ragioni, come sempre, sono puramente umane.
6:Nel 2077, quasi ogni vita umana fù spazzata via dalla terra.
7:Una grande purificazione, una scintilla atomica accesa dalle mani umane, si e' rapidamente propagata fuori controllo.
8:Lance di fuoco nucleare sono piovute dal cielo.
9:I continenti sono stati divorati dalle fiamme e sommersi dagli oceani in ebollizione. 
10:L'umanità si era quasi estinta, i loro spiriti erano diventati parte della radiazione di fondo che ricopriva la terra.
11:Una silenziosa oscurita' avvolse il pianeta, rimanendovi per molti anni.
12:Pochi dopravvissero alla devastazione.
13:Alcuni sono stati abbastanza fortunati da raggiungere la salvezza, rintanandosi in grandi vault sotterranei.
14:When the great darkness passed, these vaults opened, and their inhabitants emerged to begin their lives again.
15:Una delle tribu' del nord reclama la discendenza dalla gente di uno di questi Vault.
16:They hold that their founder and ancestor, one known the "Vault Dweller," once saved the world from a great evil.
17:Secondo le loro leggende, questo Male sorse dal profondo sud.
18:Ha corrotto tutto cio' che ha toccato, stravolgendo gli uomini dall'interno, trasformandoli in bestie.
19:Only through the bravery of this Vault Dweller was the evil destroyed.
20:But in so doing, he lost many of his friends and suffered greatly, sacrificing much of himself to save the world.
21:Quando alla fine torno' alla casa per cui aveva combattuto cosi' duramente, fu scacciato.
22:Esiliato.
23:In confronting that which they feared, he had become something else in their eyes...and no longer their champion.
24:Abbandonato dal suo popolo, a grandi passi si incammino' nelle lande desolate.
25:Viaggio' a lungo verso nord, fino a giungere al grande canyon.
26:Qui', fondo' un piccolo villaggio, Arroyo, dove visse il resto dei suoi anni.
27:And so, for a generation since its founding, Arroyo has lived in peace, its canyons sheltering it from the outside world.
28:E' casa. La tua casa.
29:But in the world outside, the scars left by the war have not yet healed.
30:The wounds run deep, and now they are being felt in Arroyo.
31:La vita in Arroyo sta per cambiare...
