1:La guerra.
2:La guerra non cambia mai.
3:La fine del mondo e' avvenuta piu' o meno come avevamo previsto.
4:Troppi esseri umani, non abbastanza spazio o risorse per tutti.
5:I dettagli sono banali e irrilevanti; le ragioni, come sempre, sono puramente umane.
6:Nel 2077, quasi ogni vita umana fu' spazzata via dalla terra.
7:Una grande purificazione, una scintilla atomica accesa dalle mani umane, si e' rapidamente propagata fuori controllo.
8:Lance di fuoco nucleare sono piovute dal cielo.
9:I continenti sono stati divorati dalle fiamme e sommersi dagli oceani in ebollizione.
10:L'umanita' si era quasi estinta, i loro spiriti erano diventati parte della radiazione di fondo che ricopriva la terra.
11:Una silenziosa oscurita' avvolse il pianeta, rimanendovi per molti anni.
12:Pochi sopravvissero alla devastazione.
13:Alcuni sono stati abbastanza fortunati da raggiungere la salvezza, rintanandosi in grandi vault sotterranei.
14:Quando la grande oscurita' passo', i vault si aprirono e i loro abitanti emersero per iniziare nuovamente le loro vite.
15:Una delle tribu' del nord reclama la discendenza dalla gente di uno di questi Vault.
16:Credono che il loro fondatore e antenato, colui che e' ricordato come il “Abitante del Vault”, abbia un tempo salvato il mondo da un grande male.
17:Secondo le loro leggende, questo Male sorse dal profondo sud.
18:Ha corrotto tutto cio' che ha toccato, stravolgendo gli uomini dall'interno, trasformandoli in bestie.
19:Solo grazie al coraggio di questo abitante del Vault il male e' stato sconfitto.
20:Ma cosi' facendo perse molti dei suoi amici e soffri' enormemente, sacrificando gran parte di se' pur di salvare il mondo.
21:Quando alla fine torno' alla casa per cui aveva combattuto cosi' duramente, fu scacciato.
22:Esiliato.
23:Affrontando cio' che temevano, ai loro occhi era diventato qualcos’altro… e non piu' il loro campione.
24:Abbandonato dal suo popolo, a grandi passi si incammino' nelle lande desolate.
25:Viaggio' a lungo verso nord, fino a giungere al grande canyon.
26:Qui', fondo' un piccolo villaggio, Arroyo, dove visse il resto dei suoi anni.
27:E cosi', per una generazione dalla sua fondazione, Arroyo ha vissuto in pace, con i suoi canyon a ripararla dal mondo esterno.
28:E' casa. La tua casa.
29:Ma nel mondo la' fuori, le cicatrici lasciate dalla guerra non si sono ancora rimarginate.
30:Le ferite sono profonde, e ora se ne avvertono gli effetti anche ad Arroyo.
31:La vita in Arroyo sta per cambiare...
