1:Nhiều năm sau khi Enclave bị phá hủy, một gia tộc mới trỗi dậy ở New Reno, tiếp bước của một tộc dân đã từng đến thành phố trước đây.
2:Mặc dù có số lượng ít ỏi nhưng họ lại tài giỏi một cách đáng kinh ngạc.
3:Được lòng nhiệt thành tôn giáo thúc đẩy, họ đã chiếm quyền kiểm soát New Reno và thanh trừng các gia tộc khác.
4:Sau khi chiến thắng, họ đã cử nhiều người truyền tin đi khắp vùng California phía Bắc để tìm kiếm người đi đầu của mình, nhưng đều thất bại.
5:Rất nhiều người cho rằng người đi đầu đã được các tinh linh may mắn đưa đi và giờ đang ngự tại thiên đường casino bằng vàng trên trời.
