1:Sau khi Enclave bị phá hủy, những người tị nạn của Arroyo và Vault 13 đã cùng tái định cư, xây dựng nên một cộng đồng mới với sự hỗ trợ của Bộ kiến tạo Địa đàng.
2:Tại nơi cách Vault cũ vài trăm dặm, các thành viên của Vault 13 quyết định tham gia cùng dân làng xây dựng một cộng đồng mới. Những chuyên môn kĩ thuật của họ kết hợp cùng với kĩ năng sinh tồn của dân làng đã giúp cho khu định cư mới phát triển thịnh vượng.
3:Hai thế hệ của cùng một dòng máu đã tái hợp, và người cứu rỗi bọn họ, Cứu tinh, đã trở thành Trưởng lão điều hành ngôi làng trong nhiều năm sau đó.
