1:Vài năm sau Nhà Bishop tại New Reno vươn lên trở thành một thế lực hùng mạnh, hình thành một liên minh chính trị bền chặt với Cộng Hòa New California và Thành phố Vault.
2:Rất nhiều cái chết và suy sụp bí ẩn diễn ra xung quanh quá trình hình thành liên minh, nhưng cuối cùng, New Reno đã trở thành một phần của thế giới "văn minh".
3:Các gia tộc khác đã bị nuốt chửng và New Reno trở thành địa điểm du lịch chủ chốt của nước cộng hòa mới.
4:Vài thập kỉ sau khi gia nhập liên minh, một vài thành viên nhà Bishop vươn lên nắm quyền chính trị và đóng vai trò quan trọng trong việc thông qua một số đạo luật sửa đổi bảo vệ quyền cờ bạc và mại dâm.
