1:Trong vòng một năm sau khi Enclave sụp đổ, Nhà Wright đã chuyển từ các hoạt động tội phạm sang tuân thủ luật pháp.
2:Một số trường học và nhà thờ được thành lập tại New Reno, cùng với một hình luật làm giảm tầm ảnh hưởng của các gia tộc.
3:Mặc dù New Reno không còn giữ được lợi thế về sức mạnh nhưng thành phố đã nhận được nền tảng vững chắc nhất định, thu hút nhiều người nhập cư.
4:Rất nhiều người đến với Reno không phải để du lịch mà để sinh sống, và rồi số dân đã tăng gấp ba.
5:Ngày nay, điểm thi của những học sinh tốt nghiệp trung học ở New Reno cao hơn rất nhiều trường California trước Chiến tranh.
