1:Cuối cùng thì người dân của Thành phố Vault không còn chịu được việc nguồn nước ngầm của họ bị nhiễm xạ do rò rỉ từ nhà máy điện hạt nhân của người ghoul tại Gecko.
2:Chìm trong nỗi sợ hãi và hận thù của sự bài ngoại, những chiến binh được trang bị tận răng của Thành phố Vault đã tàn sát những người ghoul ôn hòa và đóng vĩnh viễn lò phản ứng.
3:Với việc không có nguồn năng lượng bổ sung nào để khai thác, Thành phố Vault cuối cùng lâm vào tình trạng đình trệ và tự diệt vong vì sự thù ghét của chính mình.
