1:Mối liên lạc giữa NCR và Thành phố Vault tiếp tục được duy trì, và vài năm sau khi Enclave bị phá hủy, Roger Westin đảm nhận vai trò người đứng đầu hội đồng NCR.
2:Ông ngay lập tức đặt ra giới hạn cho sự mở rộng về phía Bắc của NCR, và trong một bản hiệp ước mang tính bước ngoặt, thông qua bản sửa đổi trong đó chính thức nền độc lập của Thành phố Vault.
3:Không lâu sau khi kí bản hiệp ước, Westin trải qua một cơn đau tim và phải từ bỏ nghiệp chính trị.
4:Ông bắc tiến đến Thành phố Vault để được điều trị y tế và cuối cùng đã kết hôn với Joann Jynette vào năm sau đó.
