1:Arroyos Äldste levde i många år efter att Enklaven hade förstörts.
2:Hon var glad över att den gamla separationen mellan Vault 13 och Valvinvånaren hade försonats, och många var de gånger hon sa till dig att hon önskade att Valvinvånaren var vid liv för att ha sett försoningen äga rum.
3:Den äldste gick bort i sömnen, säker på att säkerheten i er nya by hade säkrats och att den nu blomstrade.
4:Många av de äldre invånarna i Arroyo tror att hon nu bor i himlavalvet och berättar för valvinvånarna om dina modiga gärningar.
