1:Война.
2:Война никогда не меняется.
3:Конец света произошел практически так, как мы и предсказывали.
4:Людей слишком много, а места и ресурсов слишком мало.
5:Детали незначительны и бессмысленны, причины, как всегда, сугубо человеческие.
6:К 2077 людей на Земле практически не осталось.
7:Великое очищение, атомная искра, высеченная человеческими руками, быстро вышла из-под контроля.
8:Копья ядерного огня обрушились с небес.
9:Континенты поглотили пламя и кипящие океаны.
10:Человечество на грани исчезновения, их души становятся частью радиационного фона, одеялом закрывшего Землю.
11:Тихая тьма опала на планету, продлившись многие годы. 
12:Лишь немногие пережили разрушения
13:Некоторым повезло добраться до убежищ, укрывшись в больших подземных бункерах.
14:Когда великая тьма прошла, эти убежища открылись, и обитатели покинули их, чтобы начать все сначала.
15:Одно из северных племен утверждает, что они являются потомками одного из таких Убежищ. 
16:Они верят, что основатель племени, некто, известный под именем Выходец из Убежища, некогда спас мир от величайшего зла.
17:Согласно их легенде, это зло возникло на далеком юге.
18:Оно разрушало все, к чему прикасалось, меняло людей изнутри, превращая их в животных.
19:Только благодаря отваге Выходца из Убежища, зло было уничтожено.
20:Но при этом он сильно пострадал и потерял многих друзей, пожертвовав собой ради спасения мира.
21:Когда, наконец, он вернулся в свой дом, за счастье которого сражался, то был отвержен.
22:Изгнан.
23:Сражаясь с тем, чего они боялись, он стал в их глазах кем-то иным... и перестал быть защитником.
24:Отвергнутый своим народом, он ушёл в пустоши.
25:Он отправился далеко на север, пока не добрался до великих каньонов.
26:Там он основал маленькую деревушку Арройо, в которой и жил до конца своих дней.
27:И много поколений с той поры в Арройо царил мир и покой, каньоны прикрывали деревню от окружающего мира.
28:Это дом. Ваш дом.
29:Но там, во внешнем мире, шрамы, оставленные войной еще не исцелились.
30:Раны были глубокими, и сейчас это начинает чувствоваться и в Арройо.
31:Очень скоро жизнь в Арройо изменится...
