1:Korrespondensen mellan NKR och Valvstaden fortsatte och några år efter att Enklaven förstörts tog Roger Westin över som ordförande i NKR:s råd.
2:Han satte omedelbart gränser för NKR:s expansion norrut och i en viktig uppgörelse antogs ett tillägg som formellt erkände Valvstadens självständighet.
3:Kort efter denna uppgörelse drabbades Westin av en hjärtattack och drog sig tillbaka från politiken.
4:Han flyttade norrut till Valvstaden för medicinsk behandling och gifte sig så småningom med Joann Lynette året därpå.
