1:Under åren efter Enklavens förstörelse uppstod en ny familj i New Reno, som följde exemplet från en enkel stammedlem som en gång hade besökt deras stad.
2:De var få till antalet men förvånansvärt resursstarka.
3:Drivna av religiös glöd tog de kontroll över New Reno och satte de andra familjerna på spjutet.
4:Efter segern skickade de ut många budbärare över norra Kalifornien för att leta efter sin grundare, utan framgång.
5:Många ansåg att grundaren hade blivit tagen av lyckoandarna och nu bodde i ett gyllene kasinoparadis i himlen.
