1:Familjen Bishop i New Reno blev alltmer framstående under de följande åren och bildade en stark politisk allians med Nya Kaliforniska Republiken och Valvstaden.
2:Många mystiska dödsfall och förhandlingar bakom låsta dörrar pågick under bildandet av alliansen, men i slutändan blev New Reno en del av den 'civiliserade' världen.
3:De andra familjerna absorberades snart, och New Reno blev ett utmärkt turistmål för den nya republiken.
4:Under årtiondena efter alliansen fick flera medlemmar i familjen Bishop politisk makt och bidrog avgörande till att flera lagförslag antogs som skyddade spelrättigheter och prostitution.
