1:Inom ett år efter att Enklaven förstörts övergick familjen Wright från kriminella aktiviteter till laglig verksamhet.
2:Flera skolor och kyrkor etablerades i New Reno, tillsammans med en brottsbekämpande grupp som lamslog familjernas inflytande.
3:Även om New Reno förlorade mycket av sin kantighet, fick staden en viss soliditet som tilltalade nykomlingar.
4:Många kom till Reno, inte för att besöka, utan för att bo, och befolkningen tredubblades.
5:I dag har avgångseleverna i New Renos gymnasieskolor högre betyg än många skolor i Kalifornien före kriget.
