1:La famille Bishop de New Reno régna pendant les quelques années qui suivirent et scella une solide alliance politique avec la République de Nouvelle Californie et la Cité de l'Abri.
2:Malgré les quelques morts mystérieuses et procédures à huis clos qui hantèrent la formation de cette alliance, New Reno finit par faire partie intégrante du monde civilisé.
3:Les autres familles furent vite absorbées et New Reno se transforma bientôt en une destination touristique très en vue dans la Nouvelle République.
4:Durant les décennies qui suivirent l'alliance, plusieurs membres de la famille Bishop développèrent un pouvoir politique certain et contribuèrent à l'adoption de plusieurs lois protégeant le jeu et la prostitution.
