1:Vụ thảm sát ở Thành phố Vault đã đi vào truyền thuyết.
2:Trước đó nơi đây vẫn còn là một cộng đồng thịnh vượng, nhưng chỉ sau một hôm, thi thể của các Công dân nằm la liệt trên khắp phố.
3:Ban đầu người ta cho rằng đám phỉ đã đến cướp phá thành phố, nhưng không hề có một cái xác nào của những kẻ tấn công.
4:Khu Vault bên trong đã bị cướp sạch toàn bộ công nghệ, và cư dân Gecko nhanh chóng chuyển vào sống trong những bức tường đổ nát của thành phố.
5:Chỉ trong một vài tháng ngắn ngủi, họ đã xây dựng lại thành phố và khôi phục lại hầu hết hệ thống đã bị đám cướp phá hoại.
