Lépj be, Kiválasztott! El kell mondanom néhány dolgot.
A falu haldoklik. Mindenhol láthatod a jeleit - elszáradt termés, haldokló jószágok, beteg gyerekek. Már nincs sok idõnk hátra. Segítség nélkül hamarosan utólér minket a vég...
De van remény. Egy halvány remény, amirõl csak kevesen tudnak. Az õsi lemezek mesélnek valamirõl, aminek a neve ÉLET, az Édenkert Létrehozását Elõsegítõ Táska. Úgy tartják, életet képes teremteni a pusztaságban.
Ez lesz a te küldetésed, ha bebizonyítod, hogy rátermett vagy. Ezért végig kell jutnod a Próbák Templomán. Ha túléled, jöjj vissza hozzám, és elmondom a részleteket.
Az életünk a te kezedben van, Kiválasztott. Bizonyíts! Találd meg az ÉLET-et! Légy a megmentõnk!