1:Arroyo Törzsfõje sok évig élt még az Enklávé elpusztítása után.
2:Elégedettnek tûnt, hogy az õsi elkülönülés a 13-as Menedék és a Menedéklakó törzse között megszûnt. Sokszor hangoztatta, mennyire szeretné, ha a Menedéklakó is megélhette volna a kibékülést.
3:Az új falu biztonságot élvezett, az új kolónia virágzásnak indult. A Törzsfõ pár hónap múltán álmában, békésen távozott el.
4:Arroyo idõsebb lakosai úgy gondolják, hogy most már az égi Menedékben él, és a Menedéklakónak meséli el bátor tetteidet.