Ahh, itt vagy. 
Helyes.
Van egy problémánk. 
Egy elég nagy problémánk.
A víztisztító rendszerünk vezérlõ chip-je megadta magát.
Nem tudunk másikat gyártani, és a tisztító folyamat túl bonyolult ahhoz, hogy helyettesítõ megoldást találjunk.
Leegyszerûsítve a dolgot, el fog fogyni az ivóvizünk.
És ha nincs víz, Menedék sincs.
Ez életbevágó a túlélésünk szempontjából.
És õszintén szólva, szerintem... szerintem te vagy az egyetlen reményünk.
Találnod kell nekünk egy másik vezérlõ chip-et.
Számításaink szerint négy-öt hónapunk van mielõtt a Menedék víztartalékai kimerülnek.
Szükségünk van arra a chip-re.
A térképeden bejelöltük egy másik Menedék helyét.
Kezdetnek nem rossz, azt hiszem.
Nézd, csak óvatosan, oké?

