1:Les relations entre la RNC et la Cité de l'Abri se maintinrent, et, quelques années après la destruction de l'Enclave, Roger Westin prit la tête du conseil de la RNC.
2:Il mit un frein à l'expansion de la RNC au nord et, lors d'un accord historique, fit passer une loi reconnaissant formellement l'indépendance de la Cité de l'Abri.
3:Peu de temps après cet accord, Westin subit une crise cardiaque et se retira de la politique.
4:Il partit s'installer au nord, dans la Cité de l'Abri pour y suivre un traitement médical et épousa Joann Lynette l'année suivante.
