1:Après la destruction de l'Enclave, une nouvelle famille apparut à New Reno, suivant l'exemple d'un simple tribal de passage dans leur ville.
2:Ils étaient peu nombreux mais incroyablement ingénieux
3:Guidés par leur ferveur religieuse, ils s'emparèrent du pouvoir à New Reno et évincèrent par la force les autres familles.
4:Après leur victoire, ils envoyèrent des messagers dans toute la Californie du nord à la recherche de leur fondateur, mais sans succès.
5:Beaucoup crurent que leur fondateur avait été enlevé par les esprits de la fortune et habitait au ciel un casino paradisiaque et doré.
