1:Dans l'année qui suivit la destruction de l'Enclave, la famille Wright abandonna ses activités criminelles pour des desseins plus légitimes.
2:Plusieurs écoles et églises furent créées dans New Reno, ainsi qu'un corps chargé de faire appliquer la loi qui minimisa l'influence des familles.
3:Bien que New Reno y perdit de son authenticité, la ville gagna une certaine solidité qui attira de nouveaux arrivants.
4:Ils vinrent nombreux, non pour visiter mais pour vivre. La population tripla.
5:Aujourd'hui, le niveau scolaire des lycées de New Reno est nettement supérieur à celui des établissements californiens d'avant la guerre.
