1:La doyenne d'Arroyo vécut pendant plusieurs années après la destruction de l'Enclave.
2:Elle se réjouit de voir que l'ancienne séparation entre l'Abri 13 et l'Habitant de l'Abri ait été réunie. N'a-t-elle pas sans cesse répété qu'elle aurait aimé que l'Habitant de l'Abri soit encore en vie pour voir cet événement...
3:La doyenne s'éteignit dans son sommeil, certaine que ton nouveau village était en sécurité et serait bientôt florissant.
4:Nombreux sont les résidents d'Arroyo qui l'imaginent aujourd'hui dans l'abri des cieux, narrant tes actes de bravoure à l'Habitant de l'Abri.
